嗨，这是BBC的Barney美食，欢迎大家来这里
将会展示如何煎鸡蛋我将向您展示两种不同类型的
鸡蛋，我确定您正在寻找简单食谱的灵感
所以让我们呆在家里做饭第一件事，我们要炒是经典的
煎鸡蛋我受教要征服大学的鸡蛋
油炸鸡蛋，例如烤火腿和奶酪三明治
经典的煎蛋，这不是真的轻蔑的吐痰，因为它是
在温油中煮的种类更多，所以首先我们需要让锅变热
真的不想要任何多余的嘶嘶声，我们只希望答案在里面轻轻煮一下
锅中的热脂肪，所以我们要把锅放在中火微光下
切片我的最主要技巧是，当您将鸡蛋直接切成平底锅或
在碗里不要将其在父母或灯泡的侧面开裂，因为
这就是您要在锅中弄碎外壳的方式
在表面或表面平坦的东西，然后将鸡蛋打开放入锅中
轻松得多
并进入我们的VA德国锅厨师，事实上，您能看到没有
嗡嗡作响，这就是我们正在寻找的东西
因为我们正在寻找可以在锅里轻轻煮的鸡蛋，我们只是
希望把光切掉我的意思是我希望蛋黄保持流淌，让我自己动起来
汤匙和鸡蛋煮熟时，我们将汤匙中的一些热脂肪倒入汤匙中
如果您开始看到白色的气泡太多，则只需转动
现在很热，我们真的不想要任何运动以及您所需要的运动
可以看到周围有很多经典的嘶嘶声
星期五，如果您想的话，可以在锅里加些黄油调味，我只是
在中性油中加入一些葵花籽油，但黄油很好，这
不仅可以用鸡蛋做鸡蛋，还可以用水桶做
在蛋黄周围涂抹脂肪，我们将摆脱那些滑倒的蛋，这是一个
白唇紧贴视频不，这是一个经典的煎蛋，我要移动
顶级烤火腿和奶酪三明治赚了你的蜂胶
变成croque madame
就像这样，这是我们的飞行甲板第一号，现在是煎蛋号
经常在散步时完成的两种类似情况我们将要做
完全相反，现在这是鸡蛋，当我作为一个孩子时，他们会被解雇四个
厨师我们想要更多的油我们希望油真的很热，我们基本上
大约七十个煎鸡蛋我们真正在这里得到的是一个非常脆的
鸡蛋这很像亚洲美食，如炒饭或在上面都很好吃
面条，或者像南美风味的乐队一样非常好
早午餐，但这与第一个相反，我们要让油热闪闪发光
我们希望一切都变得嘶嘶作响，当我们破解那个鸡蛋时，我们希望
整个事情使油变热，你可以看到它开始是福克斯
在锅中分开，然后当我们确定它们都很热时，我们将
再次将鸡蛋弄碎，将鸡蛋弄破而不是放在锅侧面的表面上
然后注意那会很嘶哑，就像直接进去然后想要那样
冒泡，然后再次，我们将继续加油，让我们
自由自在地走第一件事
我仍然在这里OC继续这样做，继续往上面泼些热油
起泡，然后布朗的边缘变脆
将鸡蛋从术语超级超级漂亮超级气泡中松开，这就是鸡蛋，所以
这是煎鸡蛋的两种方法，我们有经典的煎鸡蛋供我食用
我有芝士烤三明治，我们有流蛋黄，我刚才说了为什么
加上一点脆皮，那么你就会得到一个脆皮煎蛋，
炸米饭的边缘有脆皮
蛋黄还在中间，这是煎蛋的两种方式
这是要记住要留在家做饭的基本面食
非常感谢您的收看